Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
「胸がチョコイタマイシークレット」
咩話？
你話唔覺意應承咗個主人乜嘢話？
噉𠸏…
我頭先唔為意應承咗一個
成日都嚟呢度捧我場嘅人
嗰陣做緊嘢好忙，唔覺意應承咗？
真…
真係𠸏？
係啊…
高耶
噉你到底應承咗佢啲乜嘢啊？
今個週末，我哋咪有event𠸏？
我應承咗如果佢贏咗就同佢出一日街
Melty其中一個
禁止事項係以私人身份同客人約會
呢次真係弊喇，今次真係自己攞嚟衰啊
係噉嘅話
嗰個主人到時贏唔到比賽咪得囖
其實我都可以食到好多甜品㗎
不過…
呢件事放心，交畀我啦，耶
好多甜品嘅Melty
我出門口喇
我噉樣做真係唔會穿煲？
冇問題㗎喎
今次我一定會出盡全力將
你變成必修係嘅人嘅
芬妮娜莎奈
嗰個…
究竟係咪我家姐嚟㗎？
中啊
係噉點解你呢個轉校生又會喺度嘅呢？
其實係我之前去其他咖啡
參加雪糕大賞會嘅時候
嗰度啲人介紹我嚟呢度玩㗎
正傻仔
呢個event係對melody
真心嘅人先至有資格嚟參加㗎
係喇…
一早估到傻蠢動物嚟啊
但係估唔到竟然連新曲都好難
嚟啦
嘩，好犀利啊，佢好似充滿鬥志喎
早晨啊，碓氷
早晨，好似好多人噉喎
你過嚟睇下出面啦
真係咩人都有啊，噉都有𠸏
Ladies and
gentlemen
清甜嘅紅茶加上美味鬆餅
仲有咁lovely嘅朱古力杯裝蛋糕
同埋優雅又豪華嘅蝴蝶型朱古力…
主人，叫你哋走走咋
好好味啊
呢啲嘢都係嗰隻嘢整𠸏？
雖然一早知道佢整甜品好叻好犀利啊
不過真係估唔到會靚成噉啊
碓冰你真係好犀利啊
啲蛋糕又靚又好味，啲人又讚好彈啊
噉就真係太好喇
以你嘅水準第時去做甜品師傅都得啦
又唔好噉講，得閒咪整嚟玩下囖
我都想咁勁啊
啱
好味啊，總之
食得多個維力家嘅
fans就解決到問題㗎喇
我一定要贏啊，我要攞到嗰份獎品啊
唔得啊
你點啊？
黑神
每一個食剩嘢嘅主人
都要畀女僕懲罰㗎，吓？
係懲罰？
唔好意思啊，我唔得喇，冇人以二為尊
係噉呀？
噉就真係冇辦法喇，係噉
你要忍一忍痛先得喇
哦，彈牙頭呀？
但你…
阿克
呢個就係女僕嘅懲罰
其他主人記得唔好浪費食物啊
真係好核突啊，唔通我係佢嘅我都係𠸏？
剩返三個人咋預咗啦
乜你而家先落足料啊？
碓冰，你真係好S啊
如果噉玩嘅話，會好玩好多
講到蛋糕點少咗士多啤梨同紀念呢？
呢個蛋糕叫女僕森林射擊蛋糕
充滿愛㗎，請慢慢品嚐
最後先整嚿噉嘅嘢嚟
蛋糕同紀念都好玩
但係飽到冇晒感覺喇
就係噉
終於食晒
美姫大人同陽香大人全部都食晒
太犀利喇
恭喜晒兩位
噉我最驚冇遺憾喇
好喇，跟住落嚟就係兩位嘅勝出決定戰喇
乜仲有得食嘎？
咦，呢位主人仲好有鬥志噉喎
我真係未夠㗎噉不如而家就等我
再介紹多一次呢個event有啲咩獎品啦
第一樣獎品就係，由女僕親手整嘅曲奇
曲奇？
而第二樣就係免費嘅女僕特製午餐券兩張
午餐券？
跟住第三樣係可以同鍾意
嘅女僕合照嘅攝影券
哎吔，咩有啲噉嘅嘢㗎？
驚死人啊，我估我哋就係為咗呢樣
噉主人究竟你最想
同邊個女僕一齊影相啊？
邊個都冇所謂啦
噉樣，請你喺度揀一個你鍾意嘅女僕先啦
如果今日放假嘅女僕
我哋會送張攝影券畀你
遲啲再影合照㗎噉樣呀？
美咲妹妹
佢同我鍾意嘅女仔同名㗎
嘩，又會咁巧嘅，好浪漫啊
好啦，睇嚟陽向大人而家幹勁十足
噉美咲騎大人佢又點呢？
美咲妹妹？
佢點會喺度𠸏？
唔可以畀學校嘅人知道我喺度打工㗎
跟住落嚟
喺比賽中最快食完特別甜品嗰位就會勝出
如果食唔落，請你哋唔好勉強喎
嚟未嚟囖？
係啊，佢真係接受挑戰啊
噉你可唔可以輕手啲啊？
我諗佢而家好辛苦啊
輕手啲就唔夠正㗎啦
我最後要整嘅呢一款甜品
係質素最高嘅甜品，佢哋實好難忘
Thank you
噉…
恭喜你贏咗呢個比賽，好嘢
竟然到最後先至成個蛋糕噉上
美咲妹妹
點解美咲妹妹大人要咁努力繼續比賽呢？
唔係已經達到目標㗎喇咩？
串…串咗煲咩？
扮得幾好吖，不過太過搶眼喇
唔關美咲妹妹事㗎，一日最衰都係我啊
你自己之後同店長交代清楚啦，係
咁多嘢你都可以食得晒，真係好犀利啊
因為樣樣都好好食吖嘛
呢位主人
不如同我哋分享下你對今日
嘅甜品有啲咩意見吖？
哦，係喎
好辛苦啊
搞錯啊
唞咗半個鐘頭㗎啦，仲係咁辛苦𠸏？
點算啊？
你喺度做咩啊？
碓冰？
點解你會…
好喇…
你乖啦，唔好一路講嘢一路想嘔啦
你真係傻豬嚟㗎，美咲妹妹
唔舒服就瞓陣啦
佔住我對腳瞓啦
唔使
唔使？
你唔鍾意噉瞓嘅
我都仲有其他方法可以懲罰你㗎喎
喂
一啲都唔好玩喎
唔好意思啊，我真係冇晒氣力同你玩啊
放過我啦
喂
你真係咁想變做隻豬咩？
你頭先掂我咩位啊？
乜唔係肚嚟㗎咩？
要掂衰人啊，我叫咗你唔好食咁多㗎啦
食咁多嘢梗係會食到肥獅大隻㗎啦
唔該你咩事啊？
唔係你咩事啊？
唔係你咩事啊？唔係你咩事啊？
收聲啊，星獸以外星人
完全唔知人哋有咩煩惱
喂，你啊
你成日都…
我放棄喇
橫掂都畀你睇穿晒
激氣啊
頭先你做過啲咩啊？
冇啊，係咪你錯過啊？
係啩
美咲
我哋一陣不如去喪食甜品啦，喪食？
甜品？
唔好意思啊
因為某啲原因我暫時唔食甜品啊
哦，唔使客氣…你同學
你係咪喪食呢個term好操勞？
係噉吖，下次再嚟啦
我第日照會再嚟㗎
舖頭啲人都覺得好奇
點解你咁想贏到上次嗰個比賽？
唔通大家知道晒？
唔通你覺得噉樣都唔會穿煲咩？
服咗喇，美咲妹妹
心高？
過嚟吖…
做乜嘢啊？
你過嚟先啦
唔通連佢都知道？
我想問你識唔識得彈結他㗎？
同埋啊，你平時會唔會
着黑色嘅羽毛衫㗎？
係噉，嗰個應該係第二個人嚟啦
噉美咲妹妹
知唔知咩係makeup cafe啊？
我唔知啊，你聽都未聽過啊
係呀？
我都係第一次去咋，真係嚇咗我一跳啊
不過我諗如果女仔去到
嗰度一定會好開心㗎
咁啱我呢，有張喺嗰度食晚飯嘅券喎
可以請埋美咲妹妹你去食啲好嘢啊
下次一齊去make a tale咯
係呢度喇
其實呢個已經係最好嘅方法
噉，再講多次計劃嘅內容先
首先美咲妹妹同洋介大人一齊嚟到
美咲妹妹再揾個合適嘅時機走先
跟住即刻換咗套女僕裝
扮到其他人都認唔到你喎
再同佢影返張相，任務完成
OK，我有好好嘅扮演道具
到時我會準備好㗎喇，真係好多謝你啊
仲有，對唔住啊，店長，哦？
因為我知道美咲妹妹你
好緊張呢份工，但係又因為有某啲原因
所以唔可以畀人知道你喺度打工吖嘛
係啊
噉都冇辦法㗎喎，我同你媽媽傾過
佢都知你喺度打工
好啦，你唔好噉嘅樣啦，畀心機做嘢啦
係啊，店長食佢真係食到出晒面
睇到我眼火爆
辛苦晒喇
出現喇，暗黑水香
咁難得我哋兩個去街街
點解堂海你又跟嚟喎？
講明先啊，我係唔會請你食嘢㗎
不愧係陽陽啊，小氣過啲妹妹仔
碓氷佢真係吖，話要嚟幫手
所以跟埋出嚟
睇怕佢都係諗住揾我哋蝕時間㗎咋
係噉噉啦
喂，主人，有啲咩想要嘅話
請你哋隨時話畀我知啦
點啊？
多謝你啊，唯你家小姐
但係就今日太好喇
今次呢個活動冇有熟客嚟參加
所以今日知道我哋打工嘅人
淨淨得碓氷一個
佢唔講出嚟就唔會有事㗎喇
嘩，原來呢度有兒童餐㗎
我將餐券改做兒童餐得唔得㗎？
唔得㗎噃
喂，我都唔係笨地
不過我想問你啊
點解你成日都同美咲妹妹一齊啊？
呢度唔係玩嘅地方
唔該你唔好咁曳啊
你喺度笑乜嘢啊？
你呢個咩轆嚟㗎？
你件校服呢？
呢件係兼職嘅制服
我件校服都好少咗未洗啊
原來你有做兼職嘎？
美咲妹妹果然係最驚訝嗰個啊
唔好睇我噉嘅樣啊
我喺油站打工好勤力㗎，可惜係汽油呢
燃料費實好貴喇，辛苦晒
你喺度講咩啊？
都唔知你講乜
噢，sorry，唔記得你係個蠢人𠻹
你唔好睇我噉嘅樣啊
我做嘢好靠得住㗎，係嘞
不如下次你嚟玩啦
我同以前唔同晒㗎喇
我都好想畀你睇下我做嘢嗰陣
最man最認真嘅一面啊
你同以前唔同晒
其實唔使睇你做嘢我都知啦
係呀？噉真係可惜喇
以前細個嗰陣係一個懶人，總之呢
就懶到又唔温書又唔做運動
最呢就淨係一日到黑喺度食嘢，係咪吖？
仲要成日講大話𠻹，羊仔
你又喺度食零食啊，我冇食羊仔
唔准再講大話，冇講大話
你話我今日唔會再食零食㗎喎
我都冇講過，衰嘎，陳年舊事嚟吒嘛
我會再講大話㗎喇，係啊，你變咗
變得好有熱誠，好積極，係咪？
其實我想話畀你知變咗嘅唔止你
我係受美咲妹妹你影響
美咲妹妹你由細到大都好畀心機做嘢
份又好搏命嘅
而且又好人，大家都好仰慕你㗎，嘩
好似好勁噉喎，夠喇，心高
唔好再美化以前嘅事喇
以前好多人話我好多嘢講
仲嫌我煩𠻹啊
噉係因為佢哋對住你怕醜啫
因為美咲妹妹，你笑嗰陣真係好可愛㗎
你…
你喺度講乜嘢啊？
唔係淨係我噉講㗎，連馬仔都係噉講嘅
馬仔？
好似真係有呢個人喎
馬仔佢仲有仲仔一齊過嚟揾我𠻹啊
咁遠佢哋點嚟啊？
Sorry
唔使理我
點解呢種壓力咁奇怪𠸏？
美咲妹妹？
冇嘢，總之你繼續畀心機做嘢啦
話時話吖
聽講美咲妹妹你都有做兼職㗎喎
你做咩兼職㗎？
錯晒，點會講呢啲㗎？
只…只不過係好普通嘅兼職吒嘛
即係便利店、餐廳嗰啲呀？
咪…咪飲食業啦，噉咪即係做侍應？
嘩，我好想睇下
其實好普通嘅兼職嚟㗎咋，冇咩好睇㗎
點解啊？
我諗碓氷都想睇啦
唔通你之前已經睇過？
大鑊
如果碓氷話見過嘅
兩個人拗起上嚟可能會爆大鑊㗎
求下你
唔好講
美咲妹妹
你頭先一路都…
Sorry啊，失陪先
佢做乜嘢啊？
佢對住洋香唔係咁容易講到大話
即係話…
你頭先喺度講咩啊？
佢以前笑得多過而家好多㗎
其實我…
以前曾經發生過意外
當時我爸爸媽媽兩個都過咗身
初時都唔知發生乜嘢事
淨係見到有好多親戚
佢哋個個都喺度喊
嗰陣時個個都離我好遠
我自己呢，就日日都喺度遊魂
跟住，爺爺又叫我過去佢屋企
佢屋企附近都冇便利店，又冇超級市場
我唔想去啊
不過佢話一齊住噉我就唔會孤零零啝
我而家都唔覺得自己孤零零啊
唔怪得我一個想食咩零食都好得
所以我想勸你以後唔好再嚟喎
又喺度講埋啲白癡嘢
你唔喺屋企呀？
搞到我周圍揾你啊，爺爺
你唔好再喺度死頂喇
我都話我冇寫整㗎
我自己一個唔覺得孤零零都唔開心啊
你都係快啲返去媽媽度啦
我唔准你連覺得孤零零、唔開心
呢啲感覺都要講大話
爸爸
當時我喊咗出嚟
啲眼淚好似一次過湧晒出嚟噉
我第一次盡情噉喊
爺爺見到我噉，搞到佢都喊埋
可能美咲妹妹已經唔記得咗
但係我仲記得好清楚
頭先拍咗你一巴，對唔住啊，陽仔
美咲妹妹講嘅嘢
同埋佢喺我喊完之後露出嘅笑容
我由細到大都記住，都咁鍾意佢
呢個係咪羊仔你對我下嘅戰書啊？
如果拓海你同我嘅感覺一樣
我喺度做乜嘢啊？
我想人幫我講大話
我居然為咗保護會長嘅身份就噉諗
無論魔鬼會長定係喺Mila姐做兼職
兩樣都係我自己揀嘅路
哎吔，美咲妹妹你咁快𠸏？
點解你食lunch食到一半走咗啊？
店長
我隱瞞女僕嘅身份啊
美咲妹妹你睇下吖
噉樣你就可以變成第二個人喇
睇下，戴咗之後就冇人知你係邊個喇
店長，其實…
哎吔…
我聽到有BB仔喺度喊啊
佢係咪喺度扭緊計啊？
好高啊…
好啦…
媽媽好快去完廁所返嚟陪你㗎喇
喂，BB你又做乜嘢啊？
啱啱先喺度喊，而家又笑𠸏？
好得意啊
唔好意思啊，唔使
拜拜
唔該晒
哎喲，託佢啦
主人，要你久等喇
先過嚟坐吖
我嘅主人
美咲妹妹，我叫阿美啊
美咲妹妹？
係咪你啊？
美咲妹妹就係呢一度嘅美咲？
原來你就喺呢一度做兼職嘎？
呢位主人，唔該你靜啲吖
喺度做你早啲講吖嘛
仲呃我話唔識呢度，唔好意思
請你唔好再亂咁掂我哋呢度嘅女僕小姐
多啦A夢，呢樣係我哋嘅賠禮
好唔好食啊？
居然引起小騷動
你呢個女僕真係唔成熟
好對唔住啊
過嚟
睇嚟我要調教下你
做啊，點知噉嘅活動𠸏？
女僕嘅飛都幾得意喎
你唔係話你會扮嘢㗎咩？
本來我係諗住噉做啊
不過最後都係唔想對住佢講大話
不過，噉樣先似係會長你嘅作風
今次你又幫多咗我一次喇
好多謝你啊
嚴宅，你真係…
你真係殘忍
碓氷…
美咲妹妹
深江，點解你會嚟𠸏？
頭先拓海叫我過嚟呢度吖嘛
原來你哋兩個一齊喺度打工嘎？
冇，碓氷有事，嚟幫我手咋嘛
你好犀利啊
真係好襯呢套衫啊
你好襯啲咁可愛嘅轆啊
唔好講真㗎，我頭先已經講過…
你再對廉察出手嘅話
我唔會放過你
你小心啲
佢兩個做乜嘢啊？
明明咁醒目就係又咁遲鈍
真係想大力噉踢佢劈劈提醒佢啊
佢哋發生乜嘢事？
穗香一定係用佢嘅方法
關心緊美咲妹妹喇
Kido
Mada，Aoi
係喇，咁多位
我哋試下幫Mayday
take咁多位加啲講嘢嘅特色吖
不如每句講完都加口頭禪吖
最香我就加個香字尾，香
我係咪要加雞雞，係咪啊，雞雞？
噉就幾得意㗎喎，我都係個炎字嘅咋
炎，我一陣怕講得太白喇吧
噉好難講喎
雞我話幾Q唧先，大家都好萌啊
就叫美咲妹妹同細冰都噉做預告啦
5月，吓？
噉太亂嚟喇，笑，畀對冰搞掂啦，笑
下集：美咲媽媽騰騰轉生果然
陽一遇到魔女女僕，講完，冰